Repository: openstack-archive/nova-powervm
Catalog: nova_powervm/locale/*/nova-powervm-log-error.po
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Live migration timed out. Aborting migration
ja: ライブ・マイグレーションがタイムアウトになりました。マイグレーションを中止します
ko: 실시간 마이그레이션이 제한시간을 초과했습니다. 마이그레이션을 중단합니다.
zh_hant: 即時移轉逾時。正在中斷移轉

source: Live migration failed.
ja: ライブ・マイグレーションが失敗しました。
ko: 실시간 마이그레이션에 실패했습니다.
zh_hant: 即時移轉失敗。

source: Migration recover failed with error: %s
ja: マイグレーション・リカバリーが失敗しました。エラー: %s
ko: 마이그레이션 복구 실패. 오류: %s
zh_hant: 移轉回復失敗，發生錯誤：%s

source: Abort of live migration has failed. This is non-blocking. Exception is logged below.
ja: ライブ・マイグレーションの中止に失敗しました。これは非ブロッキングです。例外は下に記録されています。
ko: 실시간 마이그레이션 중단에 실패했습니다. 이는 비차단입니다. 예외가 아래에 로그됩니다.
zh_hant: 中斷即時移轉失敗。該作業不可中斷。異常狀況記載如下。

source: Unable to unplug VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s.
ja: インスタンス %(inst)s の VIF (mac %(mac)s) のアンプラグすることができません。
ko: %(inst)s 인스턴스에 대한 mac %(mac)s을(를) 사용하는 VIF를 언플러그할 수 없습니다.
zh_hant: 無法拔除實例 %(inst)s 的 VIF（MAC 為 %(mac)s）。

source: Virtual machine delete failed: LPARID=%s
ja: 仮想マシン削除に失敗しました: LPARID=%s
ko: 가상 머신 삭제 실패: LPARID=%s
zh_hant: 刪除虛擬機器失敗：LPARID=%s

source: Disk %s not found during resize.
ja: サイズ変更中にディスク %s が見つかりませんでした。
ko: 크기 조정 중에 %s 디스크를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 在調整大小期間找不到磁碟 %s。

source: Error checking for shared storage. exception=%s
ja: 共用ストレージのエラーを検査中です。例外=%s
ko: 공유 스토리지를 확인하는 중에 오류가 발생했습니다. 예외=%s
zh_hant: 在檢查是否有共用儲存體時發生錯誤。異常狀況為 %s

source: Could not update NVRAM: %s
ja: NVRAM を更新できませんでした: %s
ko: NVRAM을 업데이트할 수 없음: %s
zh_hant: 無法更新 NVRAM：%s

source: Unable to remove VIFs from instance %(inst)s because the system is not in a correct state. The reason reported by the system is: %(reason)s
ja: システムの状態が正しくないため、インスタンス %(inst)s から VIF を削除できません。システムから報告された理由: %(reason)s
ko: 시스템 상태가 올바르지 않으므로 %(inst)s 인스턴스에서 VIF를 제거할 수 없습니다. 시스템에서 보고한 이유: %(reason)s
zh_hant: 無法將 VIF 從實例 %(inst)s 中移除，因為系統未處於正確狀態。系統所報告的原因為：%(reason)s

source: Unable to create VIF(s) for instance %(sys)s. The VM was in a state where VIF plugging is not acceptable. The reason from the system is: %(reason)s
ja: インスタンス %(sys)s の VIF を作成できません。VM は、VIF プラグ接続が受け入れ不可である状態にありました。システムから報告された理由: %(reason)s
ko: %(sys)s 인스턴스에 대한 VIF를 작성할 수 없습니다. VM이 VIF 플러그가 허용 불가능한 상태에 있었습니다. 시스템의 이유: %(reason)s
zh_hant: 無法建立實例 %(sys)s 的 VIF。VM 所處的狀態無法接受插入 VIF。來自系統的原因為：%(reason)s

source: Error waiting for VIF to be created for instance %(sys)s
ja: インスタンス %(sys)s の VIF 作成を待機中にエラーが発生しました
ko: %(sys)s 인스턴스에 대한 VIF가 작성되기를 대기하는 동안 오류 발생
zh_hant: 等待建立實例 %(sys)s 的 VIF 時發生錯誤

source: VIF Plug failure for callback on event %(event)s for instance %(uuid)s
ja: インスタンス %(uuid)s のイベント %(event)s でのコールバックの VIF プラグ障害
ko: %(uuid)s 인스턴스의 %(event)s 이벤트에 대한 콜백의 VIF 플러그 실패
zh_hant: 針對實例 %(uuid)s 的事件 %(event)s，VIF 插入回呼失敗

source: Unable to store NVRAM for instance %(name)s. Exception: %(reason)s
ja: インスタンス %(name)s の NVRAM を格納できません。例外: %(reason)s
ko: %(name)s 인스턴스에 대한 NVRAM을 저장할 수 없습니다. 예외: %(reason)s
zh_hant: 無法儲存實例 %(name)s 的 NVRAM。異常狀況：%(reason)s

source: Unable to delete NVRAM for instance %(name)s. Exception: %(reason)s
ja: インスタンス %(name)s の NVRAM を削除できません。例外: %(reason)s
ko: %(name)s 인스턴스에 대한 NVRAM을 삭제할 수 없습니다. 예외: %(reason)s
zh_hant: 無法刪除實例 %(name)s 的 NVRAM。異常狀況：%(reason)s

source: Cannot detach volumes from virtual machine: %s
ja: ボリュームを仮想マシンから切り離すことができません: %s
ko: 가상 머신에서 볼륨을 분리할 수 없음: %s
zh_hant: 無法將磁區從虛擬機器分離：%s

source: Error: %s
ja: エラー: %s
ko: 오류: %s
zh_hant: 錯誤：%s

source: Mappings were not able to find a proper VIOS. The port mappings were %s.
ja: 正しい VIOS をマッピングで検出できませんでした。ポート・マッピングは %s でした。
ko: 맵핑에서 적절한 VIOS를 찾을 수 없습니다. 포트 맵핑은 %s입니다.
zh_hant: 對映找不到適當的 VIOS。埠對映為 %s。
